Кто исп систему? Клиенты. Сотрудники Администратор
Время: в х часов перестать принимать новые заказы. только закрывать старые. В у часов начать принимать
Клиент: клиент сервиса проката, в котором установлена система
Сотрудник: работник сервиса проката, выдаёт и принимает инвентарь, следит за его состоянием
Руководитель: следит за положением дел: нужно ли закупить ещё инвентаря, если да то какого. Просматривает статистику по системе.

прецеденты:
Клиент-
идентифицируется в системе
получает скидку
ищет инвентарь
узнаёт сроки доступности инвентаря
выбирает инвентарь для заказа
оформляет заказ
отменяет заказ
сдаёт инвентарь
оставляет отзыв
использует инвентарь(увеличивает время наработки)
повреждает инвентарь
получает отказ в обслуживании
просматривает свою статистику
узнаёт что скоро конец рабочего дня.

сотрудник-
получает заказ клиента
меняет состояние заказа в процессе возвращён отклонён(отказ в обслуживании)
оставляет комментарий к заказу
оставляет сообщение руководителю
получает сообщение что выдача новых заказов прекращена/начата

Администратор-
смотрит статистику
заказыывает отчёты
вносит новый инвентарь
просматривает заказы
просматривает сообщения сотрудников
устанавливает рабочее время
устанавливает праметры
получает сообщение о том что был отказ в обслуживании

время
прекратить приём новых заказов на сегодня
Начать приём новых заказов на сегодня