Диаграмма класов:
Заказ включает в себя (агрегирует) одного клиента и 1 и более объектов класса Инвентарь.
Клиент может иметь 1 или более заказов.
Клиент может не иметь отзыва или иметь только 1 отзыв.
После удаления :Клиент его отзыв удаляется.
:Инвентарь может быть в трёх состояниях: доступен, заказан и повреждён.
Тип отчёта может быть о популярности, о прибыльности, об износе инвентаря.
Отчёт об износе включает в себя сведения из атрибута часы наработки.
Отчёт о популярности включает в себя сведения из атрибутов время начала заказа, время окончания заказа и инвентарь объекта :Заказ.
Отчёт о прибыльности включает в себя сведения из атрибутов время начала заказа, время окончания заказа, инвентарь объекта :Заказ и закупочная цена объекта :Инвентарь.
1 объект :Инвентарь может быть включён в 0 и более отчётов.
1 объект :Отчёт может содержать 0 и более объектов :инвентарь
Сведения о связях хранятся в объекте :Отчёт
