Оформить заказ

Клинт выбирает и заказывает инвентарь
Главные актёры: клиент
Второстепенные актёры: сотрудник

Осоновной поток:
1. Прецедент начинается когда начинает оформлять заказ на прокат инвентаря.
2. Клиент идентифицируется в системе
3. Клиент просматривает список доступного для заказа инвентаря.
4. Клиент выбирает инвентарь.
5. Если клиент имеет скидку
   5.1 Клиент получает скидку.
6. Клиент оформляет заказ
Постусловия: Система меняет состояние выбранного инвентаря на "заказан".
Альтернативные потоки:
отказ от оформления.

Завершить заказ

Клиент сдаёт инвентарь.
Главные актёры: клиент
Второстепенные актёры: сотрудник

Основной поток:

Предусловия: Клиент оформил заказ.
1. Прецедент начинается когда клиент сдаёт заказанный инвентарь.
2. Если сотрудник отмечает, что инвентарь не повреждён
   2.1 Система устанавливает состояние инвентаря из заказа клиента на "доступен для заказа"
   2.2 Система устанавливает состояние инвентаря на "повреждён"
4. Клиент оставляет отзыв.
Постусловия: Вносятся новые статистические данные в личный кабинет клиента.
Альтернативные потоки: нет.

