Оформить заказ

Клиент выбирает и заказывает инвентарь
Главные актёры: клиент
Второстепенные актёры: сотрудник

Основной поток:
1. Прецедент начинается, когда клиент начинает оформлять заказ на прокат инвентаря.
2. Клиент идентифицируется в системе
3. Если клиент имеет сохранённые заказы.
   3.1 Система выводит список выбранного ранее инвентаря.
4. Система выводит список доступного инвентаря.
5. Клиент выбирает инвентарь.
6. Если клиент имеет скидку.
   5.1 Система делает скидку клиенту.
7. Клиент оформляет заказ
Постусловия: Система меняет состояние выбранного инвентаря на "заказан".
Альтернативные потоки:
Отказ от оформления.
//Отказ в обслуживании

Завершить заказ

Клиент сдаёт инвентарь.
Главные актёры: клиент
Второстепенные актёры: сотрудник

Предусловия: Клиент оформил заказ.
Основной поток:
1. Прецедент начинается, когда клиент сдаёт заказанный инвентарь.
2. Если сотрудник отмечает, что инвентарь не повреждён
   2.1 Система устанавливает состояние инвентаря из заказа клиента на "доступен для заказа"
3. Иначе система устанавливает состояние инвентаря на "повреждён".
4. Система предлагает клиенту оставить отзыв.
5. Клиент оставляет отзыв.
6. Система сохраняет отзыв клиента.
Постусловия: Исполненный заказ сохраняется в личном кабинете клиента.
Альтернативные потоки: нет.


Завершить рабочий день

Система прекращает принимать новые заказы
Главные актёры:Время
Второстепенные актёры: клиент
Предусловие: закончился рабочий день
Основной поток
1. Прецедент начинается, когда наступает конец рабочего дня.
2. Система прекращает принимать новые заказы.
3. Если клиент делает новый заказ.
   3.1 Система предупреждает клиента, что заказ не может быть выполнен до начала следующего рабочего дня.
   3.2 Система откладывает принятие заказа до начала рабочего дня.
постусловие: приём новых заказов невозможен

Начать рабочий день

Система начинает принимать новые заказы
Главные актёры: время
Альтернативные актёры: нет
Предусловие: начался рабочий день

1. Прецедент начинается, когда наступает начало рабочего дня.
2. Начать принимать новые заказы
Постусловие: система принимает новые заказы
Альтернатиные потоки: нет

Просмотреть личную статистику//какую?

Клиент просматривает свою статистику
Главные актёры: Клиент
Альтернативные актёры: нет
Предусловия: Клиент идентифицирован системой
Основной поток
1. Прецедент начинается, когда клиент выбирает опцию "просмотреть личную статистику".
2. Система выводит количество завершённых заказов, заказанный инвентарь, дату заказов, общее время проката инвентаря.
2. Клиент просматривает статистику.
Постусловие: нет

Просмотреть отчёт

Руководитель просматривает отчёт
Главные актёры: руководитель
Альтернатиные актёры: нет
Предусловие: 1. Руководитель идентифицирован системой.

Основной поток:
1. Прецедент начинается, когда руководитель выбирает опцию "просмотреть отчёт по инвентарю".
2. Система выводит список возможных отчётов: отчёт о популярности инвентаря, отчёт о износе инвентаря, отчёт о прибыльности инвентаря.
3. Руководитель выбирает отчёт.
4. Система формирует отчёт выбранного типа.
5. Система отображает отчёт.
Постусловие: Отчёт выведен на экран
