Альтернативные потоки

Альтернативный поток: отказ от оформления.
Описание: Клиент не оформляет заказ

Главные актёры: клиент
Второстипенные актёры: нет
Предусловия: Клиет идентифицировался в системе.
Клиент ещё не оформил заказ.
Альтернативные потоки:
1. Альтернативный поток начинается в любой момент времени.
2. Клиент отменяет оформление заказа.
Постусловия: Заказ не был оформлен.

//Альтернативный поток: отказ в обслуживании
//Описание:клиенту отказано в обслуживании

/*Главные актёры: нет
Второстипенные актёры: клиент
Преусловия: Клиент начинает оформлять заказ или оформил заказ
Администратор решает отказать клиенту в обслуживании
Альтернативные потоки
1. Альтернативный поток начинается в любой момент времени.*/
