Оформить заказ

Клинт выбирает и заказывает инвентарь
Главные актёры: клиент
Второстепенные актёры: сотрудник

Осоновной поток:
1. Прецедент начинается когда клиент начинает оформлять заказ на прокат инвентаря.
2. Клиент идентифицируется в системе
3. Если клиент имеет сохранённые заказы.
   3.1 Система выводит список выбранного ранее инвентаря.
4. Система выводит список доступного инвентаря.
5. Клиент выбирает инвентарь.
6. Если клиент имеет скидку.
   5.1 Система делает скидку клиенту.
7. Клиент оформляет заказ
Постусловия: Система меняет состояние выбранного инвентаря на "заказан".
Альтернативные потоки:
Отказ от оформления.
//Отказ в обслуживании

Завершить заказ

Клиент сдаёт инвентарь.
Главные актёры: клиент
Второстепенные актёры: сотрудник

Предусловия: Клиент оформил заказ.
Основной поток:
1. Прецедент начинается когда клиент сдаёт заказанный инвентарь.
2. Если сотрудник отмечает, что инвентарь не повреждён
   2.1 Система устанавливает состояние инвентаря из заказа клиента на "доступен для заказа"
3 Иначе система устанавливает состояние инвентаря на "повреждён".
4. Клиент оставляет отзыв.
Постусловия: Исполенный заказ сохраняется в личном кабинете клиента.
Альтернативные потоки: нет.


Завершить рабочий день

Система преращает принимать новые заказы
Главные актёры:Время
Второстипенные актёры: клиент
Предусловие: закончился рабочий день
Основной поток
1. Прецедент начинается когда наступает конец рабочего дня
2. Ситема прекращает принимать новые заказы.
3. Если клиент делает новый заказ.
   3.1 Система предупреждает клиента, что заказ не может быть выполнен до начала следющего рабочего дня.
   3.2 Отложить принятие заказа до начала рабочего дня.
постусловие: приём новых заказов невозможен

Начать рабочий день

Система начиает принимать новые заказы
Гланые актёры: время
Альтернативные актёры: нет
Предусловие: начался рабочий день

1. Прецедент начинается когда наступает начало рабочего дня.
2. Начать принимать новые заказы
Постусловие: система принимает новые заказы
Альтернатиные потоки: нет

Просмотреть личную статистику//какую?

Клиент просматривает свою статистику
Главные актёры: Клиент
Альтернативные актёры: нет
Предусловия: Клиент идентифицировани системой
Основной поток
1. Прецедент начинается когда клиент выбириает опцию просмотреть личную статистику
2. Система выводит количество завершённых заказов, заказанный инвентарь, дату заказов, общее время проката инвентаря
2. Клиент просматривает статистику
Постусловие: нет

Просмотреть отчёт

Руководитель просматривает отчёт
Главные актёры: руководитель
Альтернатиные актёры: нет
Предусловие: 1. Руководитель идентифицирован системой

Основной поток:
1. Прецедент начинается когда руководитель выбирает опцию просмотреть отчёт по инвентарю.
2. Система выводит список возможных отчётов: отчёт о популярности инвентаря, отчёт о износе инвентаря, отчёт о прибыльности инвентаря.
3. Руководитель выбирает отчёт.
4. Руководитель просматривает отчёт.
Постусловие: нет