Функциональные:
Система должна идентифицировать клиента
Система должна вести статистику индентифицированных клиентов
Система должна иметь возможность закрепить за клиентом скидку
Система проката должна предоставлять список доступного инвентаря клиенту
Система проката должна принять заказ на выбранный клиентом инвентарь.
Система должна по команде сотрудника проката отметь заказ завершённым и вернуть заказанный инвентарь в список доступного
Система должна принять от клиента отзыв
Система должна иметь возможность отправить сообщение между руководителем и сотрудниками
Сисиема должна идентифицировать сотрудников и руководителя
Система должна предоставлять статистику по заказам руководителю.
Нефункциональные: нет.